Entonces ella dijo:
¿Cual es el problema , baby?
Yo no sé cuál es el problema
Bueno, tal vez yo esté enamorado
Pienso en ello cada vez,
Y no puedo dejar de pensar en eso
¿Cuánto más tardará en curar esto?
Solo para curarlo
Porque no puedo ignorarlo si es amor
Amor
Me hace querer voltearme y enfrentarlo
Pero no se nada del amor
Vamos , vamos!
Gira un poco más rapido
El mundo te seguira despues
Vamos , vamos!
Porque todo el mundo esta tras el amor...
Así que dije: Soy una bola de nieve corriendo
Corriendo hacia la primavera
Que está llegando en todo este amor
Derritiéndose bajo el cielo azul
La luz del sol deslumbra amor
Bueno, cariño me rindo ante el helado de fresa
Todo este amor, nunca jamas terminara
Bueno, no quise hacerlo
Pero no hay escapatoria de tu amor
Esas líneas de luz
quieren decir que nunca estaremos solos
nunca estaremos solos
No,  no
Vamos , vamos!
Salta un poco más alto
Vamos, vamos
Si te sientes un poco más ligero
Alguna vez estuvimos enamorados
Accidentalmente enamorados
Accidentalmente
Estoy enamorado
Accidentalmente enamorados